    Đề bài:
    Một bệnh viện có nhiều khu chữa trị. Một khu chữa trị có số của khu (định danh) và tên.
    Bệnh nhân gồm hai loại: bệnh nhân nội trú và bệnh nhân ngoại trú.
    Bệnh nhân có mã bệnh nhân, tên và ngày sinh. Các bác sĩ có mã bác sĩ và tên.
    Bác sĩ có thể tiếp nhận hoặc điều trị bệnh nhân.
    Mỗi giường bệnh có số giường, số phòng và số khu chữa trị.
    Thuốc men hoặc dụng cụ dùng để chữa bệnh được gọi chung là vật tư, có mã, đặc tả và đơn giá.
    Các nhân viên trong bệnh viện có mã số và tên.

    Một sự chữa trị là bất kỳ một cuộc xét nghiệm hoặc một công việc điều trị nào đó
    mà một bác sĩ thực hiện cho một bệnh nhân.
    Một sự chữa trị có định danh là một mã số bao gồm số và tên của sự chữa trị đó.

    Mỗi nhân viên của bệnh viện làm việc trong một hoặc nhiều khu chữa trị. Mỗi
    khu có ít nhất một nhân viên. Bệnh viện cần thống kê số giờ làm việc trong một
    tuần của mỗi nhân viên tại một khu chữa trị.
    Mỗi khu chữa trị có một y tá trưởng.
    Bệnh nhân ngoại trú không có giường nằm. Giường có thể không có bệnh
    nhân.
    Một bệnh nhân đang được chữa trị có một bác sĩ theo dõi. Một bác sĩ có thể
    theo dõi nhiều bệnh nhân hoặc không theo dõi bệnh nhân nào.
    Một bác sĩ có thể thực hiện nhiều lần chữa trị cho nhiều bệnh nhân. Một bệnh
    nhân được chữa trị nhiều lần bởi nhiều bác sĩ. Bệnh viện cần biết mỗi lần chữa trị,
    bệnh nhân được chữa trị bởi bác sĩ nào, ngày chữa trị, thời gian chữa trị và kết
    quả.
    Một bệnh nhân cần nhiều thuốc men và dụng cụ. Mỗi loại thuốc men hay dụng
    cụ có thể được sử dụng cho nhiều bệnh nhân hoặc chưa được sử dụng. Bệnh viện
    cần thống kê ngày, thời gian, số lượng và tổng số tiền (số lượng x đơn giá) cho
    một loại thuốc men hay dụng cụ mỗi lần sử dụng cho bệnh nhân.